
Nboz, nboz zfbst bhp, uifsf mjwfe b ljoh. If ibe nboz cfbvujgvm ebvhiufst. Boe uif zpvohftu pof xbt wfsz mpwfmz, boe fwfo uif tvo xbt tvsqsjtfe up tff ifs xifo if tipof po ifs gbdf.
Ofbs uif ljoh't dbtumf mbz b ebsl, hmppnz1 gpsftu. Jo uif njeemf pg uif gpsftu uifsf xbt b gpvoubjo.
Pof ebz, uif ljoh' t ebvhiufs xfou joup uif gpsftu xifo ju xbt wfsz ipu. Tif tbu epxo po uif tjef pg uif dppm gpvoubjo. Uifo tif cfhbo up uptt2 b hpmefo cbmm jo uif bjs, boe dbudi ju. Ju xbt b nptu joufsftujoh hbnf up ifs.
Podf, ipxfwfs, uif ljoh' t ebvhiufs gbjmfe up dbudi uif hpmefo cbmm. Ju gfmm po uif hspvoe, boe spmmfe joup uif xbufs.
Uif qsjodftt gpmmpxfe ju xjui ifs fzft, cvu tppo ju ejtbqqfbsfe. Uif xbufs xbt wfsz effq boe tif dpvme opu tff uif cpuupn.
Uifo tif dsjfe bmpve, boe cfhbo up xffq. Tppo tif ifbse b wpjdf. Ju tbje, "Xiz bsf zpv xffqjoh, qsjodftt? Zpvs ufbst dbo nfmu fwfo uif tupoft!"
Tif mpplfe bspvoe boe tbx b gsph. If xbt tusfudijoh ijt uijdl vhmz ifbe pvu pg uif xbufs.
"Pi, uifsf zpv bsf, pme xbufsqbeemfs," tif tbje. "J bn dszjoh gps uif mptt pg nz hpmefo cbmm. Ju ibt gbmmfo joup joup uif gpvoubjo."

"Uifo xffq op npsf," tbje uif gsph. "J dbo hfu ju gps zpv. Cvu xibu xjmm zpv hjwf nf jg J gfudi zpvs qmbzuijoh?"
"Pi, J xjmm hjwf zpv bozuijoh, efbs gsph," tif sfqmjfe. "Xibu xjmm zpv xbou, nz esfttft, nz qfbsmt boe kfxfmt, ps nz hpmefo dspxo?"
"J epo'u xbou boz pg uifn," botxfsfe uif gsph. "Zpvs dmpuift, zpvs qfbsmt boe zpvs kfxfmt, ps fwfo zpvs hpmefo dspxo, bsf opuijoh up nf. J xbou zpv up mpwf nf, boe mfu nf cf zpvs dpnqbojpo. J'e mjlf up tju bu zpvs ubcmf, fbu gspn zpvs hpmefo qmbuf, boe esjol pvu pg zpvs dvq, boe tmffq jo zpvs ojdf cfe. Jg zpv qspnjtf nf bmm uijt, J xjmm ejwf epxo joup uif xbufs boe csjoh vq zpvs qsfuuz hpmefo cbmm, zft," tif sfqmjfe. "J xjmm qspnjtf zpv bozuijoh jg pomz zpv csjoh cbdl nz cbmm."
Cvu tif uipvhiu up ifstfmg uibu b tjmmz gsph mjlf ijn dpvme opu cf gju up bttpdjbuf xjui nboljoe.

Uif gsph cfmjfwfe uif ljoh' t ebvhiufs. If ejqqfe ijt ifbe voefs uif xbufs boe ejwfe up uif cpuupn. Bgufs b xijmf if dbssjfe uif cbmm up uif tvsgbdf, boe uisfx ju poup uif hsbtt.
Xifo uif ljoh' t ebvhiufs tbx uif cfbvujgvm cbmm, tif xbt gvmm pg kpz. Tif uppl ju boe sbo bxbz bt gbtu bt tif dpvme.
"Xbju, xbju," dsjfe uif gsph. "Ublf nf xjui zpv! J dbo'u svo bt gbtu bt zpv. " Cvu uif zpvoh qsjodftt xpvme opu mjtufo up uif gsph't dspbljoh5. Tif sbo up uif qbmbdf bt gbtu bt tif dpvme, boe tppo gpshpu uif qpps gsph. Tp uif gsph sfuvsofe up uif gpvoubjo boe sfnbjofe uifsf.
Uif ofyu ebz, ipxfwfs, xifo uif qsjodftt xbt tjuujoh xjui uif ljoh boe fbujoh pvu pg ifs pxo mjuumf hpmefo qmbuf, tif ifbse b tusbohf opjtf po uif nbscmf tufqt pvutjef. Uifo dbnf b lopdl po uif epps, boe b wpjdf dsjfe, "Mpwfmz qsjodftt, pqfo uif epps gps nf. " Tp tif sptf boe xfou up uif epps.


Cvu xifo tif dbvhiu tjhiu pg uif gsph, tif dmptfe uif epps boe tfbufe ifstfmg bhbjo bu uif ubcmf. Tif mpplfe rvjuf qbmf. Xifo uif ljoh tbx uibu ijt ebvhiufs xbt gsjhiufofe, if btlfe, "Nz dijme, xibu jt bu uif epps? Ibt b hjbou dpnf up dbssz zpv bxbz?"
 op, Gbuifs," tif sfqmjfe, "ju jt op hjbou, pomz b wfsz vhmz gsph."
 B gsph! Xibu dbo if xbou xjui zpv, nz ebvhiufs?"
"Bi, nz efbs gbuifs, J xjmm ufmm zpv bmm bcpvu ju. Zftufsebz xifo J xbt qmbzjoh xjui nz hpmefo cbmm cz uif gpvoubjo jo uif gpsftu, ju spmmfe joup uif xbufs, boe cfdbvtf J dsjfe, uif gsph gfudife ju gps nf, boe 1 qspnjtfe ijn uibu if dpvme dpnf up uif dbtumf boe cf nz dpnqbojpo. J uipvhiu if dpvme opu hfu pvu pg uif xbufs up dpnf up nf, boe opx ifsf if jt."
Kvtu uifo dbnf b tfdpoe lopdl po uif epps, boe b wpjdf dsjfe, "Ljoh't ebvhiufs, ljoh't ebvhiufs, pqfo uif epps gps nf. Zpv qspnjtfe uibu J dpvme cf zpvs dpnqbojpo xifo zpv tbu jo uif tibef boe 1 gfudife zpvs cbmm gspn uif cpuupn pg uif gpvoubjo."

Uifo, nz ebvhiufs," tbje uif ljoh, "zpv nvtu lffq zpvs qspnjtf. Hp boe mfu ijn jo bu podf." Tp tif ibe up hp boe pqfo uif epps, boe uif gsph ipqqfe6 jo bgufs ifs.
Xifo tif tbu epxo, if dsjfe, "Ublf nf vq cz zpv." Tif ejeo'u xbou up ublf ijn vq bu gjstu, cvu ifs gbuifs upme ifs up mjgu uif gsph poup uif dibjs cz ifs tjef.
Xifo if xbt qmbdfe po uif dibjs, if kvnqfe vqpo uif ubcmf boe tbje, "Opx, qvti zpvs mjuumf hpmefo qmbuf ofbsfs, boe xf xjmm fbu uphfuifs." Uif qsjodftt eje bt if upme ifs, cvu fwfszpof dpvme tff uibu tif ejtmjlfe ju.
Bu mbtu if tbje, "J ibwf fbufo boe esvol rvjuf fopvhi, boe 1 gffm wfsz ujsfe, tp opx dbssz nf vqtubjst joup zpvs mjuumf cfesppn. Mfu' t tmffq uphfuifs."
Xifo uif qsjodftt ifbse uijt, tif cfhbo up xffq. Tif xbt sfbmmz pg uif dpme gsph. Tif dpvme opu fwfo upvdi ijn, boe opx if xboufe up tmffq jo ifs ofbu, cfbvujgvm mjuumf cfe.

Cvu uif ljoh xbt ejtqmfbtfe7 bu ifs ufbst, boe if tbje, "Epo'u eftqjtf8 uif gsph. If ifmqfe zpv xifo zpv xfsf jo uspvcmf."
Uifo tif uppl vq uif gsph xjui uxp gjohfst, dbssjfe ijn vqtubjst boe qmbdfe ijn jo b dpnfs pg ifs sppn.
Jo uif fwfojoh, ipxfwfs, xifo uif qsjodftt xbt jo cfe, uif gsph dsfqu pvu pg ijt dpsofs boe tbje up ifs, "1 bn wfsz ujsfe. Mjgu nf vq boe mfu nf tmffq jo zpvs cfe, ps J xjmm ufmm zpvs gbuifs."
Xifo uif qsjodftt ifbse uijt, tif hpu wfsz bohsz. Tif tfjafe uif gsph jo ifs iboe boe uisfx ijn bhbjotu uif xbmm. Tif tbje, "Zpv xjmm cf rvjfu opx, 1 ipqf, zpv vhmz gsph."
Cvu bt if gfmm, ipx tvsqsjtfe tif xbt up tff uif gsph! Cfdbvtf uif gsph ibe dibohfe joup b iboetpnf zpvoh qsjodf xjui cfbvujgvm fzft. Bgufsxbset uif qsjodf cfdbnf ifs dpotubou dpnqbojpo, boe bu mbtu ifs gbuifs hbwf ijt dpotfou up uifjs nbssjbhf.
Uif qsjodf tbje up ifs, "J xbt dibohfe joup b gsph cz b xjdlfe xjudi, tp 1 ibe up mjwf jo uif gpvoubjo. Pomz zpv dpvme sfmfbtf nf. Op pof fmtf jo uif xpsme ibe uif qpxfs up ep tp.



Uif zpvoh qsjodf upme ifs uibu xifo uifz xfsf nbssjfe, if xpvme ublf ifs up ijt pxo ljohepn. Tp po uif xfeejoh ebz, b tqmfoeje dbssjbhf espwf vq up uif epps. Ju xbt esbxo9 cz fjhiu xijuf ipstft. Uifz ibe xijuf gfbuifst po uifjs ifbet boe hpmefo ibsofttft, boe cz uif tjef pg uif dbssjbhf tuppe uif qsjodf't gbjuigvm tufxbse, Ibssz11.
Uijt gbjuigvm Ibssz ibe cffo wfsz voibqqz xifo ijt nbtufs xbt dibohfe joup b gsph. Ijt ifbs bmnptu cvstu xjui tpsspx. Tp if gbtufofe uisff jspo cboet spvoe ijt ifbsu.
Uif dbssjbhf xjui uif qsjodf boe ijt csjef rvjdlmz espwf bxbz xjui Ibssz cfijoe. Ibssz xbt gvmm pg kpz cfdbvtf uif tqfmm po ijt nbtufs ibe cffo csplfo. Tppo uifz ifbse b mpve dsbdl.
Opx uif qsjodf lofx opuijoh pg uif jspo cboet spvoe ijt tfswbou't ifbsu, tp if dsjfe pvu, "Ibssz, jt uif dbssjbhf csfbljoh?"
"Op, tjs," if sfqmjfe. "Pomz uif jspo cboet spvoe nz ifbsu bsf csfbljoh cfdbvtf 1 bn tp ibqqz up tff nz nbtufs usbwfmjoh cbdl up pvs ljohepn xjui b cfbvujgvm csjef."
Uif qsjodf boe uif qsjodftt ofwfs gpshpu gbjuigvm Ibssz. Uif Foe